
1. Вести БД с переченем сотрудников компании:
   - ИД (id)
   - Фамилия (FirstName)
   - Номер телефона (phoneNumber)
2. Отображать все записи справочника
3. Добавлять сотрудника в справочник.
4. Поиск в справочнике по номеру телефона.
5. Поиск в справочнике по Фамилии

1. main
2. view_person
   - отображать меню работы;
   - принимать выбор пользователя из меню работы с БД;
   - отображать содержимое телефонного справочника (как частный случай, отфильтрованные записи);
   - обеспечить ввод данных по добавляемому сотруднику:
   - завершение работы
3. model
   - чтение json файла целиком в память;
   - поиск в считанном json по ИД;
   - добавление нового сотрудника в json;
   - сохранение json в файл.
4. controller:
   - принимать информацию из view_person
   - вызывать методы model
   - инициировать отображение информации через view_person
